Kui on soov kogu asi oma serverisse panna, siis on kõik vajalikud failid siin kaustas olemas.

Juhul kui failid on oma serveris, tuleb muuta "email.html", et see viitaks uutele serveris olevatele failidele.

Seal failis tuleb muuta koolonite sees lingid:

href=""
data-saferedirecturl=""
src=""

Esimesed kaks viitavad lehe aadressile kuhu klikkimisel email viib 
Kolmas viitab emailis kuvatavale pildile lehekülje failide hulgas 


Et emailile lisada klikitav pilt võib brauseris lihtsalt avada faili email.html, vajutada ctrl+a ctrl+c ja pastida selle emaili vajutades ctrl+v.